Repository: YYxDeveloper/ObjcProvingground
Catalog: ObjcProvingground/*.lproj/SIMLocalizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 选择群组
source: Select group
ja: グループを選択する
ko: 단체를 선택하다.
zh_hans: 选择群组
zh_hant: 選擇群組

# 给PGP
source: To PGP
ja: PGPをやる
ko: PGP 에 게.
zh_hans: 给PGP
zh_hant: 給PGP數量

# 向他人付款
source: pay others
ja: 他人に支払う
ko: 다른 사람에게 돈을 지불하다.
zh_hans: 向他人付款
zh_hant: 向他人付款

# 我要收款
source: I want to pay
ja: 私は入金をします。
ko: 돈을 받겠습니다.
zh_hans: 我要收款
zh_hant: 我要收款

# 使用账户余额支付
source: Pay with account balance
ja: 勘定残高を使用します。
ko: 계좌 잔액을 사용 하여 지불하다.
zh_hans: 使用账户余额支付
zh_hant: 使用可用PGP數量進行支付

# 给我PGP
source: give me PGP
ja: PGPをください
ko: PGP 주세요.
zh_hans: 给我PGP
zh_hant: 給我PGP

# 设置收款金额
source: Set payment amount
ja: 集金金を設ける
ko: 수납 금액을 설치하다.
zh_hans: 设置收款数量
zh_hant: 設定收款PGP數量

# 头条
source: headlines
ja: 見出し
ko: 톱
zh_hans: 头条
zh_hant: 頭條

# 笑话
source: Jokes
ja: ジョーク
ko: 농담
zh_hans: 笑话
zh_hant: 笑話

# 服装
source: Clothing
ja: 衣類
ko: 의류
zh_hans: 服装
zh_hant: 服裝

# 旅游
source: Travel
ja: 旅行
ko: 관광
zh_hans: 旅游
zh_hant: 旅遊

# 外卖
source: Takeaway
ja: 持ち帰り
ko: 테 이크 아웃
zh_hans: 外卖
zh_hant: 外送

# 优酷
source: Youku
ja: ヨウク
ko: 유 니 쿨
zh_hans: 优酷
zh_hant: 優酷

# 游戏
source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# 新闻
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# 金融
source: Economy
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh_hans: 金融
zh_hant: 經濟

# 小说
source: Fiction
ja: 小説
ko: 소설
zh_hans: 小说
zh_hant: 小說

# 军事
source: Military
ja: ミリタリー
ko: 군사
zh_hans: 军事
zh_hant: 軍事

# 婚恋
source: Romance
ja: わか
ko: 혼인과 연애
zh_hans: 婚恋
zh_hant: 婚戀網

# 豆丁
source: Doting
ja: 9月
ko: 콩 정
zh_hans: 豆丁
zh_hant: 豆丁網

# 天涯
source: Tianya
ja: 地平線
ko: 하늘가
zh_hans: 天涯
zh_hant: 天涯社區

# 体育
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh_hans: 体育
zh_hant: 體育

# 汽车
source: Cars
ja: 自動車
ko: 자동차
zh_hans: 汽车
zh_hant: 汽車

# 酒店预订
source: Hotel reservation
ja: ホテルの予約
ko: 호텔 예약
zh_hans: 酒店预订
zh_hant: 預訂飯店

# 财经
source: Finance
ja: 在京
ko: 재경
zh_hans: 财经
zh_hant: 財經

# 分类信息
source: Classifieds
ja: 分類情報
ko: 정보를 분류하다
zh_hans: 分类信息
zh_hant: 資訊分類

# 彩票
source: Lottery
ja: 宝くじ
ko: 복권
zh_hans: 彩票
zh_hant: 樂透

# 明细
source: Details
ja: 細部
ko: 명세
zh_hans: 明细
zh_hant: 明細

# 消息提醒
source: Notification and ringtone
ja: ニュースに注意する
ko: 소식을 일깨우다.
zh_hans: 提醒和铃声
zh_hant: 提醒和鈴聲

# 账户安全
source: Account security
ja: 口座セキュリティー
ko: 계좌 안전
zh_hans: 账户安全
zh_hant: 帳號安全

# 关于PGTalk
source: About PGTalk
ja: PGTalkについて
ko: 삼심에 관하여.
zh_hans: 关于PGTalk
zh_hant: 關於PGTalk

# 帮助反馈
source: Help feedback
ja: フィードバックを助ける
ko: 피드백을 돕다
zh_hans: 帮助反馈
zh_hant: 幫助回報

# 帮助与反馈
source: Help and feedback
ja: フィードバックがあります
ko: 도움과 피드백을 돕다.
zh_hans: 帮助与反馈
zh_hant: 幫助與回報

# 多语言设置
source: Multilingual settings
ja: 言語を設定する
ko: 언어를 설치하다.
zh_hans: 多语言设置
zh_hant: 多種語言設定

# 开启朋友圈入口
source: Open Moments Entrance
ja: 友達の輪を開く
ko: 친구의 입구를 열다
zh_hans: 开启朋友圈入口
zh_hant: 開啟LIFE入口

# 朋友圈更新提醒
source: Moments update reminder
ja: 友人が注意を呼びかけています
ko: 친구들을 업 데이트하다.
zh_hans: 朋友圈更新提醒
zh_hant: LIFE更新提醒

# 修改登录密码
source: Change password
ja: ログインパスワードを修正します。
ko: 비밀번호를 수정하다.
zh_hans: 修改登录密码
zh_hant: 更改登入密碼

# 接受新消息通知
source: Accept new message notifications
ja: しんしんを受ける
ko: 새로 운 소식을 받아들이다.
zh_hans: 接受新消息通知
zh_hant: 新訊息接受通知

# 意见反馈
source: Feedback
ja: 意見フィードバック
ko: 의견이 피드백하다.
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見回報

# 问题和意见
source: Questions and Comments
ja: 質問とコメント
ko: 문제와 의견
zh_hans: 问题和意见
zh_hant: 問題和意見

# 请填写10个字以上的问题描述以便我们提供更好的帮助
source: Please fill in a description of the problem with more than 10 words so that we can provide better help
ja: 10文字以上の問題をご記入ください
ko: 우리에게 더 좋은 도움을 제공 할 수 있도록 10자 이상의 문제를 작성 해 주십시오.
zh_hans: 请填写10个字以上的问题描述以便我们提供更好的帮助
zh_hant: 請填寫10位字元以上的問題描述以便我們提供更好的幫助

# 图片(选填，提供问题截图)
source: Picture (optional, provide a screenshot of the question)
ja: 画像(オプションに記入し、問題を提供する)。
ko: 사진을 찍다.
zh_hans: 图片(选填，提供问题截图)
zh_hant: 圖片(選填，提供問題截圖)

# 联系电话
source: contact number
ja: 連絡先を連絡する
ko: 연락 전화
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯絡電話

# 选填，便于我们与你联系
source: Optional so we can contact you
ko: 우리가 당신과 연락 할 수 있도록, 선택하면 된다.
zh_hans: 选填，便于我们与你联系
zh_hant: 選填，便於我們與你聯繫

# 图片上传中
source: image uploading
ja: 「画像アップロード中」
ko: 사진 업로드 중
zh_hans: 图片上传中
zh_hant: 圖片上傳中

# 视频大小不能大于500MB
source: Video size cannot be larger than 500MB
ja: 動画のサイズは500 MBを超えてはいけません。
ko: 영상 크기 는 500 MB 이상 이면 안 됩 니 다.
zh_hans: 影片大小不能大于500MB
zh_hant: 影片大小不能大於500MB

# 图片上传失败，请重试
source: Image upload failed, please try again
ja: 写真の投稿は失败ですが、ぜひお试しください
ko: 사진이 실패하면, 다시 해보세요.
zh_hans: 图片上传失败，请重试
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重試

# 意见反馈成功
source: Feedback is successful
ja: 意見がフィードバックに成功する
ko: 의견의 반응이 성공 적이다.
zh_hans: 意见反馈成功
zh_hant: 意見回報成功

# 意见反馈失败
source: Feedback failed
ja: 意見のフィードバックが失敗する
ko: 의견의 반응이 실패하다.
zh_hans: 意见反馈失败
zh_hant: 意見回報失敗

# 点击选择银行卡
source: Click to select a bank card
ja: カードをクリックします
ko: 은행 카드를 선택하다
zh_hans: 点击选择银行卡
zh_hant: 點擊選擇銀行帳戶

# 是否退出此群？
source: whether to leave this group?
ja: この群を脱退しては？
ko: 혹시 종료 이 군
zh_hans: 是否退出此群？
zh_hant: 是否退出此群組？

# 点击输入口令
source: Click to enter password
ja: 入力パスワードをクリック
ko: 클릭 암호를 입력하십시오
zh_hans: 点击输入口令
zh_hant: 點擊輸入密碼

# 口令
source: password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 口令
zh_hant: 密碼

# 银行卡详情
source: bank card details
ja: 銀行カード詳細
ko: 은행 카드 정보
zh_hans: 银行卡详情
zh_hant: 銀行帳戶詳情

# 请输入银行卡号
source: Please enter bank card number
ja: 銀行のカード番号を入力してください
ko: 은행 카드 입력하십시오.
zh_hans: 请输入银行卡号
zh_hant: 請輸入銀行帳戶號

# 请输入持卡人姓名
source: Please enter cardholder name
ja: 会員人に名前を入力してください
ko: 카드 소유자 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入持卡人姓名
zh_hant: 請輸入持卡人姓名

# 请输入正确卡号
source: Please enter the correct card number
ja: 正しい番号を入力してください
ko: 정확한 카드 입력하십시오.
zh_hans: 请输入正确卡号
zh_hant: 請輸入正確卡號

# 银行卡解除成功
source: Bank card released successfully
ja: 銀行カード解除成功
ko: 은행 카드를 해제 성공
zh_hans: 银行卡解除成功
zh_hant: 銀行帳戶解除成功

# 银行卡解除失败
source: Bank card cancellation failed
ja: 銀行カードのキャンセルに失敗しました
ko: 은행 카드를 해제 실패
zh_hans: 银行卡解除失败
zh_hant: 銀行帳戶解除失敗

# 红包退回
source: Red envelope refund
ja: お年玉は返す
ko: 네, 반환하다.
zh_hans: 红包退回
zh_hant: 紅包退回

# 未收您的PGP
source: Did not collect your PGP
ja: PGPはお預かりしておりません
ko: 당신 의 PGP 를 받 지 않 았 습 니 다
zh_hans: 未收您的PGP
zh_hant: 未收您的PGP數量

# 设定数量
source: Set amount
ja: 数量を設定
ko: 수량 을 설정 하 다
zh_hans: 设定数量
zh_hant: 設定數量

# 清除金额
source: Clear amount
ja: 金額をクリアする
ko: 제거 금액
zh_hans: 清除数量
zh_hant: 清除PGP數量

# 已付
source: Paid
ja: 既払い
ko: 이미 지불
zh_hans: 已付
zh_hant: 已付

# 个群组
source: groups
ja: グループ
ko: 한 무리의 무리.
zh_hans: 个群组
zh_hant: 個群組

# IM号/手机号码
source: IM number/mobile number
ja: IM号/携帯番号
ko: 임 호/핸드폰 번호
zh_hans: IM号/手机号码
zh_hant: IM號/電話號碼

# 您已经支付过该笔转账
source: You have already paid the transfer
ja: あなたはすでにこのペンの振込みを支払ったことがあった
ko: 당신은 이미이 지불 이체를 지불 한 적이 있습니다.
zh_hans: 您已经支付过该笔转账
zh_hant: 您已支付過該筆轉帳

# 金额不足
source: Insufficient amount
ja: 額が足りない
ko: 금액이 부족하다
zh_hans: PGP数量不足
zh_hant: PGP數量不足

# 錢包密碼错误
source: Wrong wallet password
ja: セキュリティパスワードエラー
ko: 보안 암호 오류
zh_hans: 钱包密码错误
zh_hant: 錢包密碼錯誤

# 参数不正确
source: The parameter is incorrect
ja: パラメータは正しくありません。
ko: 숫자 가 정확 하지 않다.
zh_hans: 参数不正确
zh_hant: 資料不正確

# AA收款已经结束
source: Collection has ended
ja: AA集金が終わりました
ko: AA는 이미 끝났다.
zh_hans: AA收款已经结束
zh_hant: AA收款已經結束

# AA收款已过期
source: Payment has expired
ja: AA集金が期限切れになった
ko: AA는 이미 기한이지 났다.
zh_hans: AA收款已过期
zh_hant: AA收款已過期

# 收款个数不能大于50
source: The number of receipts cannot be greater than 50
ja: 集金の数は50を上回ることはできない
ko: 돈을 받는 것은 모두 50을 넘을 수 없다.
zh_hans: 收款个数不能大于50
zh_hant: 收款個數不能大於50

# 单笔金额不得小于0.01元
source: The amount of a single transaction shall not be less than 0.01 yuan
ja: 1筆の金額については
ko: 단일 금액은 0.01 위안에 못 미 친다.
zh_hans: 单笔数量不得小于0.01元
zh_hant: 單筆PGP數量不得小於0.01元

# 前天
source: the day before yesterday
ja: おととい
ko: 그저께
zh_hans: 前天
zh_hant: 前天

# 點讚用戶
source: Like users
ja: 點讚用戶
ko: 點讚用戶
zh_hant: 點讚用戶

# 点赞成功
source: Liked successfully
ja: 讃に成功する
ko: 잘 좀 칭찬하다
zh_hans: 点赞成功
zh_hant: 點讚成功

# 点赞失败
source: Failed to like
ja: 失敗を讃する
ko: 좀 찬 실패
zh_hans: 点赞失败
zh_hant: 點讚失敗

# 取消赞成功
source: Unlike success
ja: 讃成功を取り消す
ko: 성공, 취소, 칭찬하다
zh_hans: 取消赞成功
zh_hant: 取消成功

# 取消赞失败
source: Unlike failed
ja: 讃を取り消す
ko: 취소 찬 실패
zh_hans: 取消赞失败
zh_hant: 取消失敗

# 已过期
source: expired
ja: 期限が切れた
ko: 유통 기한이
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

# 移出黑名单
source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから外されます
ko: 블랙리스트에서 제외하다
zh_hans: 移出黑名单
zh_hant: 移出黑名單

# 请求发起语音通话
source: Inviting you to a video call...
ja: 「音声通話の開始をお願いします」
ko: 음성 통화 요청.
zh_hans: 邀请你语音通话
zh_hant: 邀請你語音通話...

# 请求发起视频通话
source: Inviting you to a video call...
ja: 「ビデオ通話の開始をお願いします」
ko: 영상 통화 요청.
zh_hans: 邀請你視訊通話
zh_hant: 邀請你視訊通話...

# 切换视频通话
source: Video Call
ja: 「ビデオ通話の切り替え」
ko: 영상 통화 전환.
zh_hans: 切换视频通话
zh_hant: 切換視訊通話

# 切换语音通话
source: Voice Call
ja: 「音声通話の切り替え」
ko: 음성 통화 전환.
zh_hans: 切换语音通话
zh_hant: 切換語音通話

# 视频请求
source: Request video
ja: 「ビデオリクエスト」
ko: 영상 요청.
zh_hans: 视频请求
zh_hant: 請求視訊

# 对方请求切换为视频通话，是否接受？
source: Friend requests to start video call
ja: 「相手の要求はビデオ通話に切り替えられますか？「
ko: 상대방 이 영상 통화 로 전환 을 요청 하 였 습 니 다. 수락 하 시 겠 습 니까?
zh_hans: 对方请求切换为视频通话，是否接受？
zh_hant: 對方請求切換為視訊通話，是否接受？

# 对方切换为语音通话
source: Friend switches to a voice call
ja: 「相手が音声通話に切り替えた」
ko: 상대방 음성 통화 로 전환.
zh_hans: 对方切换为语音通话
zh_hant: 對方切換為語音通話

# 邀请你进行语音通话
source: Inviting you to a group call
ja: 「音声通話に誘う」
ko: 음성 통화 요청 합 니 다.
zh_hans: 邀请你进行群组通话
zh_hant: 邀請你進行群組通話

# 通话成员
source: Call member
ja: 「会話メンバー」
ko: 통화 멤버.
zh_hans: 通话成员
zh_hant: 通話成員

# 静音
source: Mute
ja: 「ミュート」
ko: 음소 거.
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# 免提
source: Speaker
ja: 無料です
ko: 스피커 폰.
zh_hans: 免提
zh_hant: 擴音

# 打开摄像头
source: Camera
ja: 「カメラを開ける」
ko: 카메라 켜 주세요.
zh_hans: 打开摄像头
zh_hant: 開啟鏡頭

# 旋转摄像头
source: Rotate the camera
ja: 「回転カメラ」
ko: 카메라 돌리 기.
zh_hans: 旋转摄像头
zh_hant: 切換鏡頭

# 多人音视频通话已结束
source: Group call ended
ja: 「マルチ音声動画通話は終了しました」
ko: 멀 티 플레이어 영상 통화 가 끝 났 습 니 다.
zh_hans: 群组通话已结束
zh_hant: 群組通話已結束

# 多人音视频
source: Multiplayer audio and video
ja: 「多人音ビデオ」
ko: 멀 티 플레이어 영상.
zh_hans: 群组通话
zh_hant: 群組通話

# 群名称修改成功
source: Group name changed successfully
ja: グループ名の修正に成功しました。
ko: 그룹 이름 변경 성공.
zh_hans: 群名称修改成功
zh_hant: 群組名稱更改成功

# 确定使用
source: OK to use
ja: 「確実に使う」
ko: 사용 확정.
zh_hans: 确定使用
zh_hant: 確定使用

# 设置完成
source: Setup is complete
ja: 「設定完了」
ko: 설정 완료.
zh_hans: 设置完成
zh_hant: 設定完成

# 分享视频
source: share video
ja: 「動画共有」
ko: 영상 공유.
zh_hans: 分享视频
zh_hant: 分享影片

# 请先选择标签
source: Please select a label first
ja: 「まずラベルを選んでください」
ko: 태그 먼저 선택 하 세 요.
zh_hans: 请先选择标签
zh_hant: 請先選擇分類名稱

# 图片不能为空
source: Photo required
ja: 写真は空ではいけません
ko: 그림 이 비어 있 으 면 안 됩 니 다.
zh_hans: 图片不能为空
zh_hant: 圖片不能爲空

# 已超时,PGP已退还
source: Timed out, PGP refunded
ja: タイムアウトしました。PGPはもう返しました。
ko: 시간 초과, PGP 반환 하 였 습 니 다
zh_hans: 已超时,PGP已退还
zh_hant: 已超時,PGP數量已退還

# 群邀请
source: Group invitation
ja: グループ招待
ko: 그룹 초대
zh_hans: 群邀请
zh_hant: 群組邀請

# 選擇開啟的首頁功能
source: Select default homepage feature
zh_hant: 選擇開啟的首頁功能

# 預設首頁非開啟之應用功能，請重新設定
source: Please reset the default homepage feature that is currently disabled
zh_hant: 預設首頁非開啟之應用功能，請重新設定

# 验证錢包密碼
source: Verify Wallet Password
ja: セキュリティパスワードを検証
ko: 보안 암 호 를 검증 하 다.
zh_hans: 验证钱包密码
zh_hant: 驗證錢包密碼

# 身份未验证
source: Identity not verified
ja: 本人確認されていません
ko: 신원이 확인되지 않았습니다.
zh_hans: 身份未验证
zh_hant: 身分未驗證

# 非常抱歉，为了您的资金安全，请先完成身份验证
source: For assets serucity, please complete authentication.
ja: 申し訳ありませんが、経済的な安全のため、最初に本人確認を完了してください
ko: 죄송합니다. 자금 안전을 위해 먼저 신원 확인을 완료하세요.
zh_hans: 非常抱歉，为了您的资金安全，请先完成身份验证
zh_hant: 非常抱歉，為了您的資金安全，請先完成身分驗證

# 前往验证
source: Go authentication
ja: 確認に移動
ko: 확인으로 이동
zh_hans: 前往验证
zh_hant: 前往驗證

# 购买PGP需要先验证身份，支持台湾身份证或各国护照！
source: To purchase PGP, you need to verify your identity first, support Taiwan ID card or passports of various countries
ja: まず本人確認を行い、台湾IDカードまたはパスポートをサポートします
ko: PGP를 구매하려면 먼저 신원을 확인하고 대만 ID 카드 또는 여러 국가의 여권을 지원해야합니다.
zh_hans: 购买PGP需要先验证身份，支持台湾身份证或各国护照！
zh_hant: 購買PGP點數需要先驗證身分，支持臺灣身分證或各國護照！

# 选择证件类型
source: Select document type
ja: ドキュメントタイプを選択
ko: 문서 유형 선택
zh_hans: 选择证件类型
zh_hant: 選擇證件類型

# 身份证
source: ID card
ja: IDカード
ko: 신분증
zh_hans: 身份证
zh_hant: 身分證

# 护照
source: passport
ja: パスポート
ko: 여권
zh_hans: 护照
zh_hant: 護照

# 请输入与证件一致的姓名
source: Please enter the same name as the certificate
ja: IDと一致する名前を入力してください
ko: 아이디와 일치하는 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入与证件一致的姓名
zh_hant: 請輸入與證件一致的姓名

# 请输入证件号码
source: Please enter the ID number
ja: ID番号を入力してください
ko: ID 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入证件号码
zh_hant: 請輸入身分證統一編號或是護照號碼

# 证件号码
source: ID number
ja: ID番号を入力してください
ko: ID 번호
zh_hans: 证件号码
zh_hant: 證件號碼

# 证件照正面
source: ID photo front
ja: 身分証明書の正面
ko: 증명 사진 앞
zh_hans: 证件照正面
zh_hant: 證件照正面

# 证件照背面
source: Back of ID photo
ja: 身分証明書の裏側
ko: 증명 사진 뒷면
zh_hans: 证件照背面
zh_hant: 證件照背面

# 联络电话（二选一）
source: Contact number (choose one of two)
ja: 連絡先番号（1つ選択してください）
ko: 연락처 (하나 선택)
zh_hans: 联络电话（二选一）
zh_hant: 聯絡電話（二選一）

# PGTalk注册电话号码
source: PGTalk registration phone number
ja: PGTalk登録電話番号
ko: PGTalk 등록 전화 번호
zh_hans: PGTalk注册电话号码
zh_hant: PGTalk註冊電話號碼

# 请输入其他联络电话
source: Please enter another contact number
ja: 別の連絡先番号を入力してください
ko: 다른 연락처를 입력하십시오
zh_hans: 请输入其他联络电话
zh_hant: 請輸入其他聯絡電話

# 保存并下一步
source: save and next
ja: 保存して次のステップ
ko: 저장 및 다음 단계
zh_hans: 保存并下一步
zh_hant: 儲存並下一步

# 银行账户验证
source: Bank Account Verification
ja: 銀行口座の確認
ko: 은행 계좌 확인
zh_hans: 银行账户验证
zh_hant: 銀行帳戶驗證

# 暂时仅支持台湾银行账户！
source: Currently only supports Taiwan bank accounts!
ja: 現在サポートされているのは台湾の銀行口座のみです。
ko: 현재 대만 은행 계좌 만 지원됩니다!
zh_hans: 暂时仅支持台湾银行账户！
zh_hant: 暫時僅支援臺灣的銀行帳戶！

# 户名
source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_hans: 户名
zh_hant: 戶名

# 银行账号
source: Bank Account
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_hans: 银行账号
zh_hant: 銀行帳號

# 请输入银行账号
source: Please enter bank account number
ja: 銀行口座番号を入力してください
ko: 은행 계좌 번호를 입력하십시오
zh_hans: 请输入银行账号
zh_hant: 請輸入銀行帳號

# 开户银行
source: Bank name
ja: 銀行口座
ko: 은행 계좌
zh_hans: 开户银行
zh_hant: 開戶銀行

# 请输入开户银行
source: Please enter the bank name
ja: アカウントバンクを入力してください
ko: 계좌 은행을 입력하십시오
zh_hans: 请输入开户银行
zh_hant: 請輸入開戶銀行

# 开户分行
source: Bank account branch
ja: 口座開設支店
ko: 계좌 개설 지점
zh_hans: 开户分行
zh_hant: 開戶分行

# 请输入开户银行分行名称
source: Please enter the bank branch name
ja: 銀行支店名を入力してください
ko: 은행 지점 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入开户银行分行名称
zh_hant: 請輸入開戶銀行分行名稱

# 上传银行卡片或存折照片
source: Upload a photo of your bank card or passbook
ja: パスブックアカウント情報ページの写真をアップロードする
ko: 통장 계정 정보 페이지 사진 업로드
zh_hans: 上传存折帐户信息页面照片
zh_hant: 上傳存摺帳戶資訊頁面照片

# 点击上传
source: Click to upload
ja: アップロードをクリック
ko: 클릭 업로드
zh_hans: 点击上传
zh_hant: 點擊上傳

# 上一步
source: Previous
ja: 戻る
ko: 이전
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# 提交审核
source: Submit review
ja: レビュー送信
ko: 리뷰 제출
zh_hans: 提交审核
zh_hant: 送出審核

# 请您耐心等待，我们将在3个工作日内完成审核
source: Please be patient, we will complete the review within 3 working days
ja: しばらくお待ちください。3営業日以内にレビューを完了します。
ko: 잠시만 기다려주세요. 영업일 기준 3 일 이내에 검토를 완료하겠습니다.
zh_hans: 请您耐心等待，我们将在3个工作日内完成审核
zh_hant: 請您耐心等待，我們將在3個工作日內完成審核

# 付PGP
source: Pay PGP
ja: PGPを支払う
ko: PGP 를 지불 하 다
zh_hans: 付PGP
zh_hant: 付PGP

# 收PGP
source: Receive PGP
ja: PGPを受け取る
ko: PGP 를 받다
zh_hans: 收PGP
zh_hant: 收PGP

# 收到的红包PGP
source: Received red envelopes PGP
ja: 赤い封筒PGP
ko: 빨간 봉투 PGP
zh_hans: 收到的红包PGP
zh_hant: 收到的紅包PGP總數量

# 收到的收付PGP
source: Received and paid PGP
ja: PGPを転送する
ko: PGP 전송
zh_hans: 收到的收付PGP
zh_hant: 收到的交易PGP總數量

# 回饋PGP數量
source: Number of PGPs to give back
ja: フィードバックPT
ko: 답례 PT
zh_hans: 回馈PT
zh_hant: 回饋PT數量

# 您已经汇款了吗？
source: have you sent money?
ja: 送金は完了しましたか？
ko: 송금을 완료 하셨나요?
zh_hans: 您已经汇款了吗？
zh_hant: 您已經完成匯款了嗎？

# 已汇款
source: Remittance
ja: 送金
ko: 송금 됨
zh_hans: 已汇款
zh_hant: 已匯款

# 返回
source: Cancel
ja: 戻る
ko: 반환
zh_hans: 返回
zh_hant: 退回

# 邀请使用
source: invite to use
ja: 使用するように招待する
ko: 사용하도록 초대
zh_hans: 邀请使用
zh_hant: 邀請使用

# 推荐购买PGP即可获得回馈
source: Recommend to buy PGP to get rewards
ja: フィードバックを得るためにPGPを購入することをお勧めします
ko: 피드백을 받으려면 PGP 구매 권장
zh_hans: 推荐购买PGP即可获得回馈
zh_hant: 購買即可獲得回饋

# 本日获得PGP
source: Get PGP today
ja: 今すぐPTを入手
ko: 지금 PT 받기
zh_hans: 本日获得PT
zh_hant: 今天獲得PT總數量

# 本月获得PGP
source: Get PGP this month
ja: 今月PTを入手
ko: 이번 달에 PT 받기
zh_hans: 本月获得PT
zh_hant: 本月獲得PT總數量

# 申请使用
source: Apply to use
ja: 使用を申し込む
ko: 사용 신청
zh_hans: 申请使用
zh_hant: 申請使用

# 第一层邀请人数
source: Number of invitees for the first tier
ja: 第1レベルの招待状の数
ko: 초대 된 사람의 수
zh_hans: 第一层邀请人数
zh_hant: 第一層邀請人數

# 第二层邀请人数
source: Number of invitees for the second floor
ja: 第2レベルの招待の数
ko: 두 번째 수준의 초대 수
zh_hans: 第二层邀请人数
zh_hant: 第二層邀請人數

# 第三层邀请人数
source: Number of invitees for the third floor
ja: 招待された人数
ko: 초대 된 사람의 수
zh_hans: 第三层邀请人数
zh_hant: 第三層邀請人數

# 第一层回馈PGP
source: The first layer gives back to PGP
ja: レベル1フィードバックPT
ko: 레벨 1 피드백 PT
zh_hans: 第一层回馈PT数量
zh_hant: 第一層回饋PT數量

# 第二层回馈PGP
source: The second layer gives back to PGP
ja: 二次フィードバックPT
ko: 보조 피드백 PT
zh_hans: 第二层回馈PT数量
zh_hant: 第二層回饋PT數量

# 第三层回馈PGP
source: The third layer gives back to PGP
ja: 3レベルのフィードバックPT
ko: 3 단계 피드백 PT
zh_hans: 第三层回馈PT数量
zh_hant: 第三層回饋PT數量

# 筛选日期
source: Filter date
ja: フィルター日付
ko: 날짜 필터링
zh_hans: 筛选日期
zh_hant: 日期篩選

# 日期区间
source: Date range
ja: 日付範囲
ko: 날짜 범위
zh_hans: 日期区间
zh_hant: 日期區間

# 本日
source: today
ja: 今日
ko: 本日
zh_hans: 本日
zh_hant: 今天

# 昨日
source: yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨日
zh_hant: 昨天

# 前三日
source: three days before
ja: 最初の3日間
ko: 처음 3 일
zh_hans: 前三日
zh_hant: 前三天

# 前一周
source: last week
ja: 先週
ko: 지난주
zh_hans: 前一周
zh_hant: 前一週

# 本月
source: This month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# 上月
source: last month
ja: 先月
ko: 지난 달
zh_hans: 上月
zh_hant: 上個月

# 重置
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 请选择开始时间
source: Please select a start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hans: 请选择开始时间
zh_hant: 請選擇開始時間

# 请选择结束时间
source: Please select an end time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_hans: 请选择结束时间
zh_hant: 請選擇結束時間

# 未验证
source: Unverified
ja: 未確認
ko: 미확인
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# 已验证
source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인 됨
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# 购买PGP前需要先进行身份验证
source: Authentication is required before purchasing PGP
ja: PGPを購入する前にIDの確認が必要です
ko: PGP를 구매하기 전에 본인 확인이 필요합니다.
zh_hans: 购买PGP前需要先进行身份验证
zh_hant: 購買PGP點數前需要先進行身分驗證

# 身份验证审核中，请耐心等待
source: Authentication is under review, please be patient
ja: 本人確認は現在審査中です。しばらくお待ちください
ko: 신원 확인이 검토 중입니다. 잠시 기다려주십시오.
zh_hans: 身份验证审核中，请耐心等待
zh_hant: 身分驗證審核中，請耐心等待

# 身份验证失败，前往重新验证
source: Authentication failed, go to re-authentication
ja: 本人確認に失敗しました。再確認に進んでください
ko: 신원 확인에 실패했습니다. 다시 확인으로 이동하세요.
zh_hans: 身份验证失败，前往重新验证
zh_hant: 身分驗證失敗，前往重新驗證

# 请输入联络电话
source: Please enter a contact number
ja: 連絡先を入力してください
ko: 연락처를 입력하세요
zh_hans: 请输入联络电话
zh_hant: 請輸入聯絡電話

# 请填完整信息
source: Please fill in the complete information
ja: 完全な情報を記入してください
ko: 완전한 정보를 입력하십시오
zh_hans: 请填完整信息
zh_hant: 請輸入完整訊息

# 已提交审核
source: Submitted for review
ja: レビューのために提出
ko: 검토를 위해 제출 됨
zh_hans: 已提交审核
zh_hant: 已送出審核

# 请输入与证件姓名一致的开户名
source: Please enter the account name that matches the name on the certificate
ja: 証明書の名前と一致するアカウント名を入力してください
ko: 인증서 이름과 일치하는 계정 이름을 입력하세요.
zh_hans: 请输入与证件姓名一致的开户名
zh_hant: 請輸入與證件姓名一致的開戶名

# 身份验证审核中
source: Authentication under review
ja: 審査中の本人確認
ko: 신원 확인 검토 중
zh_hans: 身份验证审核中
zh_hant: 身分驗證審核中

# 热门信息
source: Hot news
ja: 人気情報
ko: 인기 정보
zh_hans: 热门信息
zh_hant: 熱門訊息

# 上传证件照片
source: Upload ID photo
ja: 身分証明書の写真をアップロード
ko: 증명 사진 업로드
zh_hans: 上传证件照片
zh_hant: 上傳證件照片

# 非好友不可以查看对方动态
source: Non-friends cannot view each other’s activity
ja: 友達以外はお互いの活動を見ることができません
ko: 친구가 아닌 사람은 서로의 활동을 볼 수 없습니다.
zh_hans: 非好友不可以查看对方动态
zh_hant: 非好友不可以查看對方動態

# 搜索群成员
source: Search for group members
ja: グループメンバーを検索
ko: 그룹 회원 검색
zh_hans: 搜索群成员
zh_hant: 搜尋群組成員

# 从通讯录中选择
source: Choose from Contacts
ja: アドレスブックから選択
ko: 주소록에서 선택
zh_hans: 从通讯录中选择
zh_hant: 從通訊錄中選擇

# 请至少选择一位！
source: Please select at least one!
ja: 少なくとも1つ選択してください！
ko: 하나 이상 선택하십시오!
zh_hans: 请至少选择一位！
zh_hant: 請至少選擇一位！

# 公告信息
source: official news
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hans: 公告信息
zh_hant: 公告訊息

# 邀请
source: Invite
ja: 招待する
ko: 초대
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# 申请成功！
source: Successful application!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hans: 申请成功！
zh_hant: 申請成功

# 加入成功！
source: Join successfully!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hans: 加入成功！
zh_hant: 加入成功

# 加群申请
source: Join group application
ja: グループアプリケーションを追加
ko: 그룹 신청 추가
zh_hans: 加群申请
zh_hant: 加入群組申請

# 拒绝加群申请
source: Reject group application
ja: グループ申請を拒否する
ko: 그룹 신청 거부
zh_hans: 拒绝加群申请
zh_hant: 拒絕加入群組

# 已通过加群申请
source: Have applied for a group
ja: グループの追加はすでに申請済み
ko: 이미 그룹 추가 신청
zh_hans: 已通过加群申请
zh_hant: 已通過加入群組申請

# 加入群聊
source: join group chat
ja: グループチャットに参加する
ko: 그룹 채팅 참여
zh_hans: 加入群聊
zh_hant: 加入群組

# 加入该群需要身份验证！
source: Joining the group requires authentication
ja: 認証が必要です
ko: 인증이 필요합니다
zh_hans: 加入该群需要身份验证
zh_hant: 加入該群組需要身分驗證

# 加入该群需要回答问题并由管理员审核！
source: Joining the group requires answering questions and moderation by moderators
ja: 質問に答え、管理者によるレビューを受ける必要があります
ko: 질문에 답하고 관리자의 검토를 받아야합니다
zh_hans: 加入该群需要回答问题并由管理员审核
zh_hant: 加入該群組需要回答問題並由管理員審核

# 加入该群需要正确回答问题！
source: Joining the group requires correct answers
ja: 質問に正しく答える必要があります
ko: 질문에 올바르게 답해야합니다
zh_hans: 加入该群需要正确回答问题
zh_hant: 加入該群組需要正確回答問題

# 该群只能通过群成员邀请进群！
source: This group can only be invited into the group by group members
ja: グループに参加するためのグループメンバーの招待を通じてのみ
ko: 그룹 가입을위한 그룹 회원 초대를 통해서만
zh_hans: 该群只能通过群成员邀请进群
zh_hant: 加入該群組只能通過群組成員邀請

# 该群不允许任何人加入！
source: No one is allowed to join this group!
ja: 誰も参加できません！
ko: 아무도 가입 할 수 없습니다!
zh_hans: 该群不允许任何人加入！
zh_hant: 該群組不允許任何人加入！

# 加入该群需要付费
source: There is a fee to join the group
ja: 支払う必要があります
ko: 지불 필요
zh_hans: 加入该群需要付费
zh_hant: 加入群組需要付費

# 服务器异常
source: Server exception
ja: サーバー例外
ko: 서버 예외
zh_hans: 服务器异常
zh_hant: 系統異常

# 请选择消息！
source: Please select a message!
ja: メッセージを選択してください！
ko: 메시지를 선택하세요!
zh_hans: 请选择消息！
zh_hant: 請選擇訊息

# 您已被设为群
source: You have been set as a group
ja: あなたはグループとして設定されました
ko: 그룹으로 설정되었습니다.
zh_hans: 您已被设为群
zh_hant: 您已被設定為群組

# 的管理员
source: administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hans: 的管理员
zh_hant: 的管理員

# 您已被取消群
source: You have been ungrouped
ja: キャンセルされました
ko: 취소되었습니다
zh_hans: 您已被取消群
zh_hant: 您已被取消群組

# 已到期
source: be expired
ja: 期限切れになる
ko: 만료되다
zh_hans: 已到期
zh_hant: 已到期

# 你被同意加入
source: you are agreed to join
ja: 参加することに同意します
ko: 가입하기로 동의하셨습니다
zh_hans: 你被同意加入
zh_hant: 您被同意加入

# 你被拒绝加入
source: you were rejected
ja: 参加を拒否されました
ko: 가입이 거부되었습니다
zh_hans: 你被拒绝加入
zh_hant: 您被拒絕加入

# 你被管理员
source: you are admin
ja: あなたは管理者です
ko: 당신은 관리자입니다
zh_hans: 你被管理员
zh_hant: 您被管理員

# 禁言
source: mute
ja: ミュート
ko: 이야기금지입니다
zh_hans: 禁言
zh_hant: 禁止發言

# 到期时间:
source: Expire date:
ja: 有効期限：
ko: 만료일 :
zh_hans: 到期时间:
zh_hant: 到期時間:

# 解除禁言
source: unmute
ja: ミュートを解除する
ko: 음소거 해제
zh_hans: 解除禁言
zh_hant: 解除禁言

# 你被踢出群组
source: You have been removed from the group
ja: あなたはグループから追い出されました
ko: 그룹에서 쫓겨났습니다.
zh_hans: 你被踢出群组
zh_hant: 你被移出群組

# 开启群全体禁言
source: Mute all
ja: グループミュートを有効にする
ko: 그룹 음소거 사용
zh_hans: 开启群全体禁言
zh_hant: 開啟群組全體禁言

# 群主
source: Lord
ja: 主
ko: 지배자
zh_hans: 群主
zh_hant: 群主

# 开启全体禁言
source: mute all members
ja: すべてのミュートをオンにします
ko: 모든 음소거 켜기
zh_hans: 开启全体禁言
zh_hant: 開啟全體禁言

# 解除群全体禁言
source: Unmute all
ja: すべてのミュートを解除します
ko: 모든 음소거 해제
zh_hans: 解除群全体禁言
zh_hant: 解除群組全體禁言

# 解除全体禁言
source: unmute to all members
ja: すべてのミュートを解除します
ko: 모든 음소거 해제
zh_hans: 解除全体禁言
zh_hant: 解除全體禁言

# 图片发送失败！
source: Failed to send picture!
ja: 画像送信に失敗しました！
ko: 사진 전송에 실패했습니다!
zh_hans: 图片发送失败！
zh_hant: 照片上傳失敗

# 请输入正确的验证码
source: Please enter correct verificaiton code
ja: 正しい確認コードを入力してください
ko: 올바른 확인 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入正确的验证码
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 请输入验证信息！
source: Please enter verification information!
ja: 確認情報を入力してください！
ko: 확인 정보를 입력하세요!
zh_hans: 请输入验证信息！
zh_hant: 請輸入驗證訊息！

# 群资料
source: group information
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보
zh_hans: 群资料
zh_hant: 群組資料

# 无二维码扫描结果
source: Scan failed
ja: QRコードスキャン結果なし
ko: QR 코드 스캔 결과 없음
zh_hans: 无二维码扫描结果
zh_hant: 識別異常

# 数量
source: Amount
ja: 量
ko: 수량
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 影片长度不能超过5分钟
source: Videos must not exceed 5 minutes in length
ja: 映画の長さは5分を超えてはいけません。
ko: 영화 길이 가 5 분 을 넘 으 면 안 돼 요.
zh_hans: 影片长度不能超过5分钟
zh_hant: 影片長度不能超過5分鐘

# 全体成员
source: all members
ja: 全員
ko: 전원
zh_hans: 全体成员
zh_hant: 全部成員

# 视频超过60秒，请重新选择
source: The video is longer than 60 seconds, please reselect
ja: ビデオが60秒を超えています。もう一度選択してください
ko: 동영상이 60 초를 초과했습니다. 다시 선택하세요.
zh_hans: 视频超过60秒，请重新选择
zh_hant: 影片超過60秒，請重新選擇

# 月
source: Mon
ja: 月
ko: 달
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 仅用作实名认证
source: For real-name authentication only
ja: 実名認証のみ
ko: 실명 인증 전용
zh_hans: 仅用作实名认证
zh_hant: 僅用作實名認證

# 请先输入金额
source: Please enter the amount first
ja: 最初に金額を入力してください
ko: 먼저 금액을 입력하세요
zh_hans: 请先输入PGP数量
zh_hant: 請先輸入PGP數量

# 金额不能小于
source: Amount cannot be less than
ja: 金額を下回ることはできません
ko: 금액은 다음보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: PGP数量不能小于
zh_hant: 數量不能小於
